All right, positioning.
Итак, расположение.
So this is what we have right now and
Вот так наш экран выглядит сейчас и,
like I said before, for the most part things are in the right place.
как я уже сказала, по большей части все находится на своих местах.
The image seems to be pretty much centered in the screen,
Внешне изображение находится по центру экрана,
happy birthday is in the upper-left corner.
happy birthday располагается в верхнем левом углу.
Really, the only thing that's an issue is that From Lyla is
Очевидно, единственная оставшаяся проблема: текст From Lyla сейчас
not in the correct place.
не на своем месте.
It should be in the lower-right hand corner.
Он должен находиться в нижнем правом углу.
You can see here at our goal, we've managed to move it down here.
Как видите, на целевом экране этот текст расположен вот здесь внизу.
Let's go ahead and fix this and turn it into this.
Давайте разберемся, исправить это и получить то, что нужно.
To start, select the attribute or attributes that you need to position
Для начала выберем атрибут или атрибуты, которые нужны для расположения
&gt;From Lyla in the correct place on the screen.
&gt;From Lyla в правильной части нашего экрана.
Namely the lower left-hand corner.
А именно в нижнем левом углу.
Here's a list of attributes and you can go ahead and
Перед вами список атрибутов, из которого вы можете выбрать
check next to the ones that you think you need.
и отметить те из них, которые, по вашему мнению, потребуются.
Once you've done that, submit your answer to see if it's correct.
Когда вы с эти закончите, отправьте свой ответ для проверки.
Once you know the correct attributes to use, open up your code and
Как только вы получите список правильных атрибутов, откройте код и
go ahead and add those attributes to the From Lyla text view.
добавьте эти атрибуты в TextView From Lyla.